<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en"
	lang="en">
	<head>
		<title>Chapter 1</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="epub.css" />
		<script type="text/javascript" src="highcharts.js"></script>
		<script type="text/javascript" src="accessibility.js"></script>
		<script type="text/javascript">
			window.onload = function() {
				document.getElementById('before-status').innerHTML = 'Custom script ran - document loaded event received. Trying to load chart. Highcharts object exists: ' + !!window.Highcharts;
				var chart = Highcharts.chart('chart-container', {
					colors: ['#5f98cf', '#434348', '#49a65e', '#f45b5b'],
					chart: {
						type: 'pie'
					},
					title: {
						text: 'Basic test chart'
					},
					series: [{
						name: 'Dummy data',
						innerSize: '50%',
						data: [1, 4, 6, 2],
						dataLabels: {
							enabled: true,
							format: '{point.percentage:.1f}%'
						}
					}]
				});

				document.getElementById('after-status').innerHTML = 'Finished creating chart. Return value exists: ' + !!chart;
			};
		</script>
	</head>
	<body>
		<section class="chapter" epub:type="chapter" role="doc-chapter" aria-labelledby="c1_h" id="introduction">
			<h2 id="c1_h" class="title">Chapter 1. Highcharts in EPUB</h2>
			<p>
				Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a convallis quam. Pellentesque ultrices diam urna, et tempor urna porta ac. Suspendisse nec risus eu sapien ullamcorper viverra. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Etiam congue sit amet mi sit amet convallis. Nullam malesuada lacinia mi, quis dapibus nunc posuere eu. Vestibulum vitae tempus est. Sed accumsan velit sem, eget semper lorem luctus ac. Integer eros neque, volutpat gravida tellus a, rutrum consequat turpis. Proin non lacus augue.
			</p>
			
			<div id="before-status">
				Before-Status loads here
			</div>
			<div id="chart-container">
				Chart loads here
			</div>
			<div id="after-status">
				After-Status loads here
			</div>

			<p>
				In vel egestas est. Cras tempus sapien in diam pulvinar hendrerit. Etiam convallis rutrum nisl ac interdum. Curabitur quis auctor nunc. Vivamus vel gravida massa. Quisque vitae leo odio. Sed mattis ex in sapien pretium, in iaculis metus ultricies.
			</p>
			<p>
				Aenean id hendrerit nisl. Vestibulum quis massa sem. Vivamus nec risus ex. Donec tincidunt sit amet lorem a imperdiet. Quisque vestibulum ex sed neque tempor hendrerit. Maecenas a ullamcorper nisl. Duis pretium ac nisi sit amet finibus.
			</p>
		</section>
	</body>
</html>
